# dota2_hud
Ця програма створює хад в доті, орієнтуючись на найкращих героїв на вибраному рейтингу, вашому IMP (Individual match perfomance), та вашому вінрейту. Всі дані отримані з сайту https://stratz.com/

# Інструкції
1. Створіть в доті новий хад, розмістіть категорії, як вам захочеться.
2. Закрийте доту, та запустіть програму
3. Виберіть герої з якої позиції, та на якому рейтингу будуть підгружатись.
4. Також можна поставити галочку "dont_change", щоб ця категорія залишалась незмінною
5. Галочка "all other heroes,not in another lists" покладе в цю категорію героїв, яких немає в інших категоріях (потрібно якщо ви хочете, щоб всі герої відображались в хаді). Тепер ці герої також впорядковуються за вінрейтом згідно вибраних рейтингів, без врахування позиції.
6. Натисніть "save" для збереження, потім generate для генерації.

Для зручного користування можна створити ярлик, в якому вказати параметр --silent, щоб просто відбулась генерація. 
```C:\Users\shiziksama\AppData\Local\dota2_hud\dota2_hud.exe --silent``` <- ось так виглядає ярлик у мене

# Формули

```score=HW * PIC * PWC```

HW <- вінрейт героя на вибраному рейтингу

PIC <- Player IMP Coefficient. Формується з перфомансу гравця на цьому герої та позиції та перфомансу на цій ролі взагалі.

PIC= 1+(HERO_IMP - AVG_IMP)/100*k<sub>pic</sub> 

PWC <- Player Winrate Coefficient. Формується з вашого вінрейту на цьому герої на цій ролі

PWC= 1+(MY_WINRATE - 0.5)*k<sub>pwc</sub>

k<sub>pic</sub> і k<sub>pwc</sub> незалежні коефіцієнти. на момент написання тексту обидва дорівнюють 0.5

# Обмеження на формули

1. Включаються тільки герої, які були хоча б в кожному 40-ому матчі
2. Вінрейт враховуються тільки коли більше 3-ох ігор на даному герої на даній ролі
3. IMP враховується коли він позитивний, або зіграно більше 3-ох ігор на даному герої на даній ролі
